    Ласкаво просимо до Шибениці! Це - PvE гра, в якій AI загадує слово і малює на сторінці окремі порожні клітини
для кожної літери. А гравець намагається вгадати букви, які можуть бути в даному слові, а потім і все слово цілком.
    Якщо гравець правильно вгадує букву, AI вписує її в відповідну порожню клітину. А якщо помиляється, AI малює
одну з частин тіла повішеного чоловічка. Щоб перемогти, гравець повинен вгадати всі букви в слові до того, як
повішений чоловічок буде повністю намальований.
